yahoo!
¡Buena, Billy!
han pasado cinco años
ya que goku y sus amigos
frustró el mal
Los planes del rey Piccolo
para la conquista mundial.
gracias a su
esfuerzos heroicos,
la sombra de la fatalidad era
levantado del mundo,
y un nuevo dia de
la esperanza ha amanecido.
Porque en los años transcurridos desde
la derrota de Piccolo,
ha sido un tiempo
de reconstruir, sanar,
prosperidad y paz
para los ciudadanos de la Tierra.
Pero, desconocido para ellos,
En este preciso momento,
una nueva amenaza para
la humanidad se precipita
a través de
sistema solar.
dieciséis
Y como el misterioso invasor
hace su acercamiento final
a la tierra, uno
la cosa es segura:
La era pacífica la
la raza humana ha disfrutado
por el último
cinco años
está por venir
chocando hasta el final!
¡Gohan!
¿Gohan?
Es tiempo de
¡Adelante! ¡Gohan!
Este debería servir.
¡Yaa!
¡Oye, Gohan!
Goku, ¿crees que has
¿Tienes suficiente leña allí?
Sí.
Esto debería durarnos un
mientras, no crees?
Puaj. Estás
te vas a lastimar
haciendo eso
de estos dias
Estoy bien.
¿Dónde está Gohan?
No sé...
Pero creo que es mejor que
Ve a buscarlo, ¿no?
Se supone que ustedes dos estén en
El Maestro Roshi llegará muy pronto.
¡Oh sí!
¡Así es!
Más te vale
toma el nimbo volador.
no quieres ser
tarde para tu reencuentro!
¡Bueno! ¡Adiós Chichi!
¡Goku! ¡Ten cuidado!
Puaj. me voy a preocupar
yo mismo hasta la muerte...
¡Uf-oo-ee! este trabajo
más grande de lo que pensaba!
¿Qué es eso?
¡Dios mío, golpeó!
supongo que mejor
ve a verlo
Dios, ¿por qué yo?
mejor traigo
mi tirador de guisantes.
no me gusta esto...
Eso no es un meteorito.
¡Está hecho de acero!
¿Q-Qué en el mundo?
Estaré maldito.
Entonces, las criaturas en este
el planeta todavía están vivos.
Kakarotto tiene
nos falló!
estas en mi
p-propiedad.
¿Es eso así? Mmm...
Tu poder
el nivel es insignificante.
je. Nivel 5.
¡No te acerques más!
¡Mirar! ¡Usaré esta cosa!
je. que frágil
raza de personas...
Estoy recogiendo un alto
nivel de poder desde allí.
debe ser el
Prepárate,
Kakarotto!
Quiero a mi papi.
Quiero ir a casa.
¡Papá!
sesenta y cinco
¿Alguien?
¡Eh, hola, Sr. Mariposa!
¡Esperar! ¡Regresar!
¡No te haré daño!
¡Solo quiero mirar!
¡Ay, vamos! Me quieres
para subir ahi? Bueno.
¡Aahh!
Vaya... Espera.
¡Ya voy!
Dime, ¿estás seguro de que no hay
un ascensor en esta cosa?
Eh... ¿Hola?
¿M-Señor Mariposa?
Uh, lindo gatito...
Lo sé... ¡Hazte el muerto!
¡Ah! ¡Se me ha ido el sombrero!
¡No! Mi papi
me dio ese sombrero!
¡Mi sombrero!
¡Devuélveme el sombrero!
¡No puedes tenerlo!
Aaahhh...
Vaya...
¡Ey! ¡Gohan!
Bueno.
Aaahh...
¡Mami! ¡Papá!
¡Oh! ¡Bueno, hola!
Eres un pájaro bonito.
Encantado de conocerte.
Entonces, ¿tienes un nombre?
Soy Gohan.
Aahh. ¡Hey, espera!
¡Aahh! ¡Mami!
¡Papá! ¡Ayúdame!
¿Hmm? Eh, tú...
¡Ese sombrero!
¡Eso es de Gohan! Pertenece a
mi hijo. ¿Lo has visto?
¿Dónde estabas?
conseguir su sombrero?
Dije, donde
¿lo obtuviste?
¡Ah! ¡Ayúdame!
¡Gohan!
¡Mami! ¡Papá!
¡Aaaahhh!
¡Gohan!
¿Puedes oírme?
¿Gohan?
¡Gohan!
¡Es papá!
¡Espera, hijo!
¡Estaré ahí!
¡Solo un poco más lejos!
¡Aaahhh! ¡Papá!
¡Espera, Gohan!
¡Ayuda!
¡Papá!
¡Apurarse! Está oscuro... ¿Eh?
¡Papá! ¡Ayuda!
¡Gohan!
¡Ayuda! ¡Estoy atascado! No puedo
¡bajar! ¡Wahh! ¡Wahh!
¡Papá! ¡Gracias papá!
¡Ay, estaba tan asustado!
Pero, ¿cómo lo hiciste?
llegar hasta aquí?
Vaya, eso es extraño.
papi, eh...
Perdí mi sombrero.
¿Qué? Tonto... No, no lo hiciste.
¡Está en tu cabeza!
Ahora vamos a buscar
limpiaste.
Entonces puedes venir
conmigo para encontrarnos
todos mis amigos en
¡La del maestro Roshi!
¡Ese es mi chico!
¡Bah! Miserable
pequeñas alimañas.
¿Qué es eso? Yo nunca
sentía tanto poder.
No puede ser Gokú...
Es demasiado horrible.
¿Quién es ese?
Disculpe
por entrar
estoy tratando de encontrar
un hombre llamado Kakarotto.
Pensé que eras él.
Bueno, pensaste mal.
Ahora da la vuelta y sal
de aquí, antes de que me enoje!
alguien esta teniendo
un mal día.
Créeme, tienes
ni idea. Ahora piérdete.
Oh, te gustaría eso,
¿No lo harías?
Nivel de potencia 322.
Puedo decir que eres
no de este planeta...
Pero serías un
tonto por atacarme
con tal...
Poder insuficiente.
¡Ahora escúchame!
¡Tu viniste aqui!
No tengo intención
de empezar una pelea!
Sí.
¡Está bien!
si ese es el camino
el lo quiere...
¡Impresionante!
en realidad te las arreglaste para
chamuscar un poco de mi pelo de la pierna.
Pero permítanme demostrar
un ataque más efectivo.
Es una de mis favoritas.
Yo lo llamo un domingo doble.
Ahora... a ver si
puede seguir este!
Bueno, supongo que es tu
día de suerte, hombre verde.
Ahí está. justo en el borde
del rango de mi scouter.
Y es grande...
debe ser el mas grande
nivel de poder en este planeta!
Es Kakarotto...
¡Esta vez estoy seguro!
no lo creo...
Lo golpeé con toda su fuerza,
¡y ni siquiera se inmutó!
este chico podría
ser un problema
Has olvidado
tu orgullo, Kakarotto?
Somos Saiyajins... Los más poderosos
guerreros en el universo!
Todavía puedo recordar
el día que nosotros primero
te envié a esto
planeta como un infante...
Teníamos grandes esperanzas para
tú entonces, Kakarotto.
¿Por qué no has llevado
fuera de su misión?
Kakarotto!
Quién es
misterioso guerrero saiyajin
que ahora oscurece el
cielos con su presencia?
Su búsqueda de la
uno llamado Kakarotto
ya ha conducido
él a Piccolo...
uno de los mas poderosos
combatientes en la Tierra.
¿Podría conducirlo?
¿A Goku también?
Las respuestas a estas
preguntas candentes
pronto
ser revelado...
Y Goku descubrirá
los secretos de su pasado!
La próxima vez en
¡Dragon Ball Z!